Заказчик: Аня.
Бюджет: 4.000 руб.
Опции: 3 правки.
Срок: 1 декабря!
Требования:
Пример: https://xn--9772125-1fgaavwm0c1a9bxchb2b.nicepage.io/
1. Главная страница по примеру.
2. Реализовать всплывающее модальное окно 'Сделать заказ'.
3. Сверстать страницу 'Каталог' по своему усмотрению.

Требования к курсовику:
1. Адаптивность под мобилки.
2. W3C валидаторы.
3. Использование сеток - (Grid, Flexbox)
4. Интерактивные элементы (например, кнопки,
выпадающие меню, слайдеры и т.д.).
5. Проверка на совместимость с другими браузерами, выявление артефактов, тестирование производительности.